Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: What the...
ja_jp: 何...
zh_cn: 这是...

source: The page you requested seems to be missing. It is theoretically possible - though highly unlikely - that we are to blame for this. It is far more likely that something is wrong with the Universe. Run for it!
ja_jp: リクエストしたページは、なくなっているようです!
zh_cn: 您请求的页面似乎丢失了。 从理论上讲，我们应该对此负责（尽管极不可能）。 宇宙更有可能出问题了。 快跑吧！

source: The page that went missing was:
ja_jp: 不足しているページ:
zh_cn: 丢失的页面是：

source: Add Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの追加
zh_cn: 新增操作面板

source: Edit Dashboard
ja_jp: ダッシュボードの編集
zh_cn: 编辑操作面板

source: Dashlet Title
ja_jp: ダッシュレットタイトル
zh_cn: 内容板块标题

source: Dashboard Added
ja_jp: ダッシュボードが追加されました
zh_cn: 操作面板已添加

source: Add It
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加它

source: Add this powerful little dashlet to one of your dashboards for visual goodness.
ja_jp: このダッシュレットをダッシュボードに追加します。
zh_cn: 将此功能强大的小内容板块添加到您的一个操作面板中，以提高视觉效果。

source: Select a Dashboard to Add To
ja_jp: 追加するダッシュボードを選択
zh_cn: 选择一个操作面板添加到

source: Add this graph to a dashboard.
ja_jp: このグラフをダッシュボードに追加する。
zh_cn: 此图表添加到操作面板。

source: Dashlet is now loaded on your dashboard.
ja_jp: ダッシュレットがダッシュボードに読み込まれます.
zh_cn: 现在，内容板块已加载到您的操作面板上。

source: Dashlet Added
ja_jp: ダッシュレットの追加
zh_cn: 内容板块已添加

source: Submitting command
ja_jp: コマンドを実行しています
zh_cn: 正在提交命令

source: Hide password
ja_jp: パスワードを隠す
zh_cn: 隐藏密码

source: Permalink
ja_jp: パーマリンク
zh_cn: 固定链接

source: Copy the URL below to retain a direct link to your current view.
ja_jp: 現在のビューへの直接リンクを保持するには、以下のURLをコピーします.
zh_cn: 复制下面的URL，以保留指向您当前视图的直接链接。

source: Thank You!
ja_jp: ありがとうございました！
zh_cn: 谢谢您！

source: Thanks for helping to make this product better! We will review your comments as soon as we get a chance. Until then, kudos to you for being awesome and helping drive innovation!
ja_jp: 製品の改善にご協力いただき、ありがとうございます。 できるだけ早くコメントを検討します。 革新の推進に貢献していただいたことに感謝します!
zh_cn: 感谢您帮助改进该产品！ 我们会尽快审核您的评论。 在此之前，要赞扬您的出色表现并帮助推动创新！

source: An error occurred. Please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました. 後でやり直してください.
zh_cn: 发生错误。请稍后再试一次。

source: Sending Feedback
ja_jp: フィードバックを送信しています
zh_cn: 发送反馈...

source: Use this to add a new dashboard to your Dashboards page.
ja_jp: 新しいダッシュボードをダッシュボードページに追加します.
zh_cn: 使用它可以将新的仪表板添加到“操作面板”页面。

source: Dashboard Title
ja_jp: ダッシュボードタイトル
zh_cn: 操作面板标题

source: Background Color
ja_jp: 背景色
zh_cn: 背景颜色

source: Success! Your new dashboard has been added.
ja_jp: 成功！新しいダッシュボードが追加されました.
zh_cn: 成功了！你的新的操作面板已添加。

source: An error occurred processing your request.
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました.
zh_cn: 处理您的请求时发生错误。

source: Dashboard Changes Saved
ja_jp: ダッシュボードの変更が保存されました
zh_cn: 操作面板更改已保存

source: Success! Your dashboard was updated successfully.
ja_jp: 成功！ダッシュボードが正常に更新されました.
zh_cn: 成功！ 您的操作面板已成功更新。

source: You cannot delete your home page dashboard.
ja_jp: ホームページのダッシュボードを削除することはできません.
zh_cn: 您无法删除主页操作面板。

source: Confirm Dashboard Deletion
ja_jp: ダッシュボードの削除を確認
zh_cn: 确认操作面板删除

source: Are you sure you want to delete this dashboard and all dashlets it contains?
ja_jp: このダッシュボードとそれに含まれるすべてのダッシュレットを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此仪表板及其包含的所有操作面板吗？

source: The requested dashboard has been deleted.
ja_jp: 要求されたダッシュボードは削除されました.
zh_cn: 请求的操作面板已被删除。

source: Dashboard Deleted
ja_jp: ダッシュボードが削除されました
zh_cn: 操作面板删除

source: Clone Dashboard
ja_jp: ダッシュボードのクローン
zh_cn: 克隆操作面板

source: Use this to make an exact clone of the current dashboard and all its wonderful dashlets.
ja_jp: 現在のダッシュボードとそのすべてのダッシュレットの正確なクローンを作成するために使用します.
zh_cn: 使用它可以精确克隆当前仪表板及其所有出色的内容板块。

source: New Title
ja_jp: 新しいタイトル
zh_cn: 新标题

source: Dashboard Cloned
ja_jp: ダッシュボードがクローンされました
zh_cn: 操作面板克隆

source: Dashboard successfully cloned.
ja_jp: ダッシュボードのクローンに成功しました.
zh_cn: 操作面板成功克隆了。

source: Deleting dashlets from the home page dashboard is disabled while in demo mode.
ja_jp: デモモードでは、ホームページダッシュボードからダッシュレットを削除できません.
zh_cn: 在演示模式下，从主页操作面板删除内容板块被禁用。

source: Dashlet Deleted
ja_jp: ダッシュレットが削除されました
zh_cn: 内容板块已删除

source: Dashlet removed from dashboard.
ja_jp: ダッシュレットがダッシュボードから削除されます.
zh_cn: 内容板块已从操作面板中删除。

source: The dashlet has been added and will now show up on your dashboard.
ja_jp: ダッシュレットが追加されました. ダッシュボードに表示されます.
zh_cn: 内容板块已添加，现在将显示在操作面板上。

source: Masquerade Notice
ja_jp: マスカレード通知
zh_cn: 冒充通知

source: You are about to masquerade as another user. If you choose to continue you will be logged out of your current account and logged in as the selected user. In the process of doing so, you may lose your admin privileges.
ja_jp: 別ユーザーになり済まそうとしています. 続行する場合、現在のアカウントがログアウトされて選択したユーザーとしてログインします. この処理中に、管理者権限を失う可能性があります.
zh_cn: 您将冒充其他用户。 如果选择继续，您将退出当前帐户，并以所选用户身份登录。 在此过程中，您可能会失去管理员权限。

source: Add View
ja_jp: ビューの追加
zh_cn: 添加查看

source: Use this to add what you see on the screen to your views page.
ja_jp: この画面をビューページに追加します.
zh_cn: 使用它可以将屏幕上显示的内容添加到查看页面。

source: View Title
ja_jp: ビュータイトル
zh_cn: 查看标题

source: View Added
ja_jp: ビュー追加
zh_cn: 查看添加

source: Success! Your view was added to your views page.
ja_jp: 成功！ビューがビューページに追加されました.
zh_cn: 成功！ 您的查看已添加到您的查看页面。

source: View Deleted
ja_jp: ビューが削除されました
zh_cn: 查看已删除

source: View has been removed.
ja_jp: ビューが削除されました.
zh_cn: 查看已被删除。

source: Edit View
ja_jp: ビューの編集
zh_cn: 编辑查看

source: View Changes Saved
ja_jp: ビューの変更が保存されました
zh_cn: 查看已保存的更改

source: Success! Your view was updated successfully.
ja_jp: 成功！ビューが正常に更新されました.
zh_cn: 成功！ 您的查看已成功更新。

source: Start Rotation
ja_jp: ローテーション開始
zh_cn: 开始旋转

source: Stop Rotation
ja_jp: ローテーション停止
zh_cn: 停止旋转

source: Pause rotation
ja_jp: ローテーションの一時停止
zh_cn: 暂停旋转

source: Resume rotation
ja_jp: ローテーション再開
zh_cn: 重启旋转

source: You are about to delete the view
ja_jp: ビューを削除しています
zh_cn: 您即将删除查看

source: Cannot schedule outside pages.
ja_jp: 外部ページをスケジュールすることはできません.
zh_cn: 无法安排外部页面。

source: Any page not under nagiosxi cannot be scheduled.
ja_jp: nagiosxiのページはスケジュールできません。
zh_cn: 无法计划任何不在nagiosxi下的页面。

source: Last Week
ja_jp: 前週
zh_cn: 上星期

source: Last Year
ja_jp: 前年
zh_cn: 去年

source: My Graph
ja_jp: マイグラフ
zh_cn: 我的图表

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Copied
ja_jp: コピー
zh_cn: 已复制

source: Press Ctrl+C to copy
ja_jp: Ctrl+C を押してください
zh_cn: 按CTRL + C复制

source: Notices
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 注意

source: Some important information you should be aware of is listed below.
ja_jp: 考慮すべき重要な情報が以下に表示されます.
zh_cn: 下面列出了一些您应该注意的重要信息。

source: Show these alerts when I login
ja_jp: ログイン時にアラートを表示する
zh_cn: 登录时显示这些警示

source: The User Macro Component has been disabled. Contact your Administrator.
ja_jp: Userマクロコンポーネントが無効になっています。管理者に連絡してください。
zh_cn: 用户宏组件已被禁用。 请与您的管理员联系。

source: This User Macro Key already exists. Please check the value and try again or choose another User Macro Key.
ja_jp: このUserマクロキーがすでに存在しています. 値を確認して再試行するか、別のUserマクロキーを選択してください.
zh_cn: 此用户宏密钥已存在。 请检查该值，然后重试或选择另一个用户宏键。

source: This User Macro Value already exists in the resource.cfg file and can be used by using selected key.
ja_jp: このUserマクロ値は既にresource.cfgファイル内に存在しています. 選択したキーを使用することができます.
zh_cn: 此用户宏值已经存在于resource.cfg文件中，可以通过使用选定的键来使用。

source: Successfuly added new user macro.
ja_jp: 新しいUserマクロが追加されました.
zh_cn: 成功添加新的用户宏。

source: Writing to /usr/local/nagios/etc/resource.cfg failed. Verify the file is set as user apache and group nagios with read, write and execute permissions.
ja_jp: /usr/local/nagios/etc/resource.cfgファイルへの書き込みに失敗しました. このファイルに apacheユーザーおよびnagiosグループに読取り、書込み、実行、権限が設定されていることを確認してください.
zh_cn: 写入/usr/local/nagios/etc/resource.cfg失败。 验证文件是否设置为具有读取，写入和执行权限的用户apache和组nagios。

source: Hide Title
ja_jp: タイトルを非表示
zh_cn: 隐藏标题

source: Show Title
ja_jp: タイトルを表示
zh_cn: 显示标题

source: Unpin
ja_jp: ピン留め解除
zh_cn: 取消固定

source: Pin
ja_jp: ピン留め
zh_cn: 固定

source: Reconfigure
ja_jp: 再設定
zh_cn: 重新配置

source: No Preview
ja_jp: プレビューなし
zh_cn: 没有预览

source: Add This To a Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに追加する
zh_cn: 此计添加到仪表板

source: Version:
ja_jp: バージョン:
zh_cn: 版本

source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期

source: Author:
ja_jp: 作成者:
zh_cn: 作者

source: Website:
ja_jp: Webサイト:
zh_cn: 网站

source: To reply, keep the following data in your response email.
ja_jp: 返信するには、返信メールに次のデータを入れてください。
zh_cn: 要进行回复，请将以下数据保留在您的回复电子邮件中。

source: Undefined user macro detected, click to set a value..
ja_jp: 未定義のUserマクロが検出されました. クリックして値を設定してください.
zh_cn: 检测到未定义的用户宏，单击以设置一个值。

source: Click to create new macro
ja_jp: 新しいマクロを作成するにはクリックします
zh_cn: 点击创建新的宏

source: Collapse menu section
ja_jp: メニューセクションを畳む
zh_cn: 折叠菜单部分

source: Show menu section
ja_jp: メニューセクションを表示する
zh_cn: 显示菜单部分

source: Configuration Tools
ja_jp: 設定ツール
zh_cn: 配置工具

source: Auto Deployment
ja_jp: 自動展開
zh_cn: 自动部署

source: System Configuration
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统配置

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理
zh_cn: 用户管理

source: API Docs
ja_jp: APIドキュメント
zh_cn: API文档

source: Introduction
ja_jp: はじめに
zh_cn: 介绍

source: Common Solutions
ja_jp: 一般的な解決策
zh_cn: 常见解决方案

source: Developer Docs
ja_jp: 開発者向けドキュメント
zh_cn: 开发人员文档

source: External Help Resources
ja_jp: 外部ヘルプリソース
zh_cn: 外部帮助资源

source: Knowledgebase
ja_jp: ナレッジベース
zh_cn: 知识库

source: Nagios Library
ja_jp: Nagiosライブラリー
zh_cn: Nagios库

source: Documentation Guides
ja_jp: ドキュメンテーションガイド
zh_cn: 文档指南

source: My Reports
ja_jp: マイレポート
zh_cn: 我的报告

source: Available Reports
ja_jp: 利用可能なレポート
zh_cn: 可用的报告

source: SLA Report
ja_jp: SLAレポート
zh_cn: SLA报告

source: State History
ja_jp: ステータス履歴
zh_cn: 状态历史

source: Data Visualizations
ja_jp: データの可視化
zh_cn: 数据可视化

source: Alert Heatmap
ja_jp: アラートヒートマップ
zh_cn: 警报热图

source: Report Management
ja_jp: レポート管理
zh_cn: 报告管理

source: Legacy Reports
ja_jp: レガシーレポート
zh_cn: 旧版报告

source: My Tools
ja_jp: マイツール
zh_cn: 我的工具

source: Common Tools
ja_jp: 共通ツール
zh_cn: 常用工具

source: My Account
ja_jp: マイアカウント
zh_cn: 我的帐户

source: System Information
ja_jp: システム情報
zh_cn: 系统信息

source: Check For Updates
ja_jp: アップデート確認
zh_cn: 检查更新

source: System Config
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统配置

source: Monitoring Config
ja_jp: 監視設定
zh_cn: 监控配置

source: Config Snapshots
ja_jp: 設定スナップショット
zh_cn: 配置快照

source: Check File Permissions
ja_jp: ファイルのアクセス権チェック
zh_cn: 检查文件权限

source: Check Transfers
ja_jp: チェック転送
zh_cn: 检查转移

source: Outbound Transfers
ja_jp: アウトバウンド転送
zh_cn: 对外转移

source: Inbound Transfers
ja_jp: インバウンド転送
zh_cn: 对内转移

source: System Extensions
ja_jp: システム拡張
zh_cn: 系统扩展

source: Manage Config Wizards
ja_jp: 設定ウィザード管理
zh_cn: 管理配置向导

source: Open Service Problems
ja_jp: サービスの未解決障害
zh_cn: 打开服务问题

source: Open Host Problems
ja_jp: ホストの未解決障害
zh_cn: 打开主机问题

source: All Service Problems
ja_jp: すべてのサービス障害
zh_cn: 所有服务问题

source: All Host Problems
ja_jp: すべてのホスト障害
zh_cn: 所有主机问题

source: Quick Find
ja_jp: クイック検索
zh_cn: 快速查找

source: Graphs
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图表

source: Acknowledgements
ja_jp: 認知
zh_cn: 致谢

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス
zh_cn: 性能

source: View Tools
ja_jp: ビューツール
zh_cn: 查看工具

source: New View
ja_jp: 新しいビュー
zh_cn: 新查看

source: Manage My Views
ja_jp: マイビュー管理
zh_cn: 管理我的查看

source: My Views
ja_jp: マイビュー
zh_cn: 我的查看

source: Dashboard Tools
ja_jp: ダッシュボードツール
zh_cn: 操作面板工具

source: New Dashboard
ja_jp: 新しいダッシュボード
zh_cn: 新操作面板

source: Add Dashlets
ja_jp: ダッシュレットの追加
zh_cn: 添加内容板块

source: Swap
zh_cn: 交换

source: % Utilization
ja_jp: 使用 パーセンテージ
zh_cn: ％利用率

source: Swap Utilization
ja_jp: スワップ使用
zh_cn: 交换利用率

source: Missing File
ja_jp: 不足しているファイル
zh_cn: 丢失文件

source: Unknown (Missing Database Entry)
ja_jp: 不明（データベースエントリが見つかりません）
zh_cn: 未知（缺少数据库条目）

source: Host Problem
ja_jp: ホストの障害
zh_cn: 主机问题

source: Service Problem
ja_jp: サービスの障害
zh_cn: 服务问题

source: Problem Acknowledged
ja_jp: 障害が認知されました
zh_cn: 问题已确认

source: Flapping Started
ja_jp: フラッピング開始
zh_cn: 扑启动

source: Flapping Stopped
ja_jp: フラッピング停止
zh_cn: 扑停止

source: Flapping Disabled
ja_jp: フラッピング無効
zh_cn: 扑已禁用

source: Downtime Ended
ja_jp: ダウンタイムが終了しました
zh_cn: 停机时间结束

source: Downtime Cancelled
ja_jp: ダウンタイムのキャンセル
zh_cn: 停机时间被取消

source: ERROR: Could not export report as
ja_jp: エラー：レポートのエクスポートに失敗しました:
zh_cn: 错误：无法将报告导出为

source: This type is not defined.
ja_jp: このタイプは定義されていません.
zh_cn: 未定义此类型。

source: Failed to create
ja_jp: 作成に失敗しました:
zh_cn: 创建失败

source: Verify that your Nagios XI server can connect to the URL
ja_jp: Nagios XIサーバーがURLに接続できることをご確認ください
zh_cn: 验证您的Nagios XI服务器可以连接到URL

source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

source: Yesterday
ja_jp: 昨日
zh_cn: 昨天

source: This Week
ja_jp: 今週
zh_cn: 这周

source: This Month
ja_jp: 今月
zh_cn: 本月

source: This Quarter
ja_jp: 今四半期
zh_cn: 本季度

source: This Year
ja_jp: 今年
zh_cn: 今年

source: Last Quarter
ja_jp: 前四半期
zh_cn: 上一个季度

source: SOFT
ja_jp: ソフト
zh_cn: 软

source: HARD
ja_jp: ハード
zh_cn: 硬

source: Add to My Reports
ja_jp: マイレポートに追加
zh_cn: 添加到我的报告

source: total matches for
ja_jp: 一致総数
zh_cn: 的总匹配

source: total records
ja_jp: レコード総数
zh_cn: 总记录

source: Clear search criteria
ja_jp: 検索条件をクリア
zh_cn: 清除搜索标准

source: Clear Search Criteria
ja_jp: 検索条件をクリア
zh_cn: 清除搜索标准

source: Enterprise Trial Enabled
ja_jp: Enterprise版のトライアルを有効にする
zh_cn: 启用企业试用版

source: Enterprise features have been enabled!<br>You can use all the enterprise features for
ja_jp: Enterprise版の機能が有効になっています! すべてのEnterprise版の機能を使用できます
zh_cn: 企业功能已启用！<br>您可以将所有企业功能用于

source: Okay
ja_jp: はい
zh_cn: 好的

source: License Changes
ja_jp: ライセンスの変更
zh_cn: 许可证更改

source: NFR licenses have been disabled and the
ja_jp: NFRライセンスが無効になっています
zh_cn: NFR许可证已被禁用，并且

source: NFR License
ja_jp: NFRライセンス
zh_cn: NFR许可证

source: you were using has been replaced with a
ja_jp: 使用していた
zh_cn: 您正在使用的已被替换为

source: 180 day extended trial
ja_jp: トライアル期間を180日間延長
zh_cn: 180天延长试用期

source: If you are unsure why you are receiving this message, or if you need another license extension, please contact
ja_jp: このメッセージを受け取った理由がわからない場合、または別のライセンス延長が必要な​​場合は、お問い合わせください
zh_cn: 如果不确定为什么收到此消息，或者需要其他许可证扩展名，请联系

source: License Expired
ja_jp: ライセンス切れ
zh_cn: 许可证到期

source: The license you are using has expired and has been replaced with a
ja_jp: 使用しているライセンスは有効期限が切れています。
zh_cn: 您使用的许可证已过期，并已被替换为

source: If you are unsure why you are receiving this message, please contact
ja_jp: このメッセージを受け取った理由が不明な場合は、お問い合わせください
zh_cn: 如果不确定为什么收到此消息，请联系

source: Days Left
ja_jp: 日残
zh_cn: 剩余天数

source: Day Left
ja_jp: 日残
zh_cn: 剩余天数

source: Renewal Reminder
ja_jp: 更新のお知らせ
zh_cn: 续订提醒

source: Your
ja_jp: あなたの
zh_cn: 您的

source: support and maintenance
ja_jp: サポートとメンテナンス
zh_cn: 支持和维护

source: will expire in
ja_jp: の残日数は
zh_cn: 会在..过期

source: Renew now to ensure you will continue to have access to important security updates and improvements that will save your organization time and money.
ja_jp: 重要なセキュリティアップデートや機能向上を継続して確保するために今すぐ更新します.
zh_cn: 立即续订，以确保您可以继续访问重要的安全更新和改进，从而节省组织的时间和金钱。

source: Renew Now
ja_jp: 今すぐ更新
zh_cn: 现在续订

source: Not Now
ja_jp: 今は行いません
zh_cn: 现在不

source: Support & Maintenance Expired
ja_jp: サポート & メンテナンスの有効期限が切れました
zh_cn: 支持和维护过期

source: Your support and maintenance contract has
ja_jp: サポートおよびメンテナンス契約は
zh_cn: 您的支持和维护合同有

source: Without a support and maintenance contract you can no longer update your system to the newest versions. You will be missing out on important security and maintenance updates, enhancements, and new functionality that can save your organization time and money.
ja_jp: サポートおよびメンテナンス契約がない場合、最新のバージョンにシステムをアップデートすることができません. 重要なセキュリティとメンテナンス更新、機能拡張、新機能を使用することができなくなります.
zh_cn: 没有支持和维护合同，您将无法再将系统更新到最新版本。 您会错过重要的安全和维护更新，增强功能以及可以节省组织时间和金钱的新功能。

source: You cannot access that page with a restricted session.<br>Please log into your account.
ja_jp: 制限されたセッションでそのページにアクセスすることはできません。 <br>アカウントにログインしてください。
zh_cn: 您无法通过受限会话访问该页面。<br>请登录您的帐户。

source: Your current session is not authorized to view this page.
ja_jp: 現在のセッションにこのページを表示する権限がありません。
zh_cn: 您当前的会话无权查看此页面。

source: Authenticated successfully against external credentials
ja_jp: ユーザーは外部認証で認証されました
zh_cn: 已通过外部凭据成功验证

source: Authenticated successfully against Nagios XI credentials
ja_jp: ユーザーがNagios XI資格で認証しました
zh_cn: 已根据Nagios XI凭据成功通过身份验证

source: Authenticated successfully against external 2FA source
ja_jp: ユーザーは外部 二段階認証で正常に認証されました
zh_cn: 已针对外部2FA来源成功通过身份验证

source: User configured to skip every external 2FA source, no 2FA done
ja_jp: ユーザーはすべての外部2faソースをスキップするように設定され、2faは行われません
zh_cn: 用户配置为跳过所有外部2FA源，未完成2FA

source: Two factor authentication failed
ja_jp: 2要素認証に失敗しました
zh_cn: 两因素验证失败

source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効
zh_cn: 无效的用户名或密码。

source: Password is blank.
ja_jp: パスワードが空白です.
zh_cn: 密码为空。

source: Security level is blank.
ja_jp: セキュリティレベルが空白です.
zh_cn: 安全级别是空白的。

source: An account with that username already exists.
ja_jp: ユーザー名のアカウントはすでに存在しています.
zh_cn: 用该用户名已经存在的帐户。

source: Failed to add account
ja_jp: アカウントの追加に失敗しました
zh_cn: 无法添加帐户

source: Unable to assign account privileges.
ja_jp: アカウント権限の割当てに失敗しました.
zh_cn: 无法指定帐户权限。

source: The password complexity requirements are as follows:
ja_jp: パスワードの複雑さ要件は以下のとおりです:
zh_cn: 密码复杂性要求如下：

source: Minimum password length is: %d characters.
ja_jp: パスワードの長さ：%d 文字以上.
zh_cn: 最小密码长度为：％d个字符。

source: Minimum of %d uppercase characters.
ja_jp: 大文字： %d 個以上.
zh_cn: 至少％d个大写字符。

source: Minimum of %d lowercase characters.
ja_jp: 小文字： %d 個以上.
zh_cn: 至少％d个小写字符。

source: Minimum of %d numeric characters.
ja_jp: 数字： %d 個以上.
zh_cn: 至少％d个数字字符。

source: Minimum of %d special characters.
ja_jp: 特殊文字： %d 個以上.
zh_cn: 至少％d个特殊字符。

source: No phone number
ja_jp: 電話番号なし
zh_cn: 没有电话号码

source: Verified number
ja_jp: 確認番号
zh_cn: 验证号码

source: Verification failed - key no longer valid
ja_jp: 確認に失敗しました - キーはもう有効ではありません
zh_cn: 验证失败 - 密钥不再有效

source: Verification in progress - key sent to number
ja_jp: 確認作業中 - 番号に送信されたキー
zh_cn: 正在验证 - 密钥已发送至号码

source: Number not verified
ja_jp: 番号は確認されません
zh_cn: 号码未验证

source: Thank you. Your mobile device has been verified with the Nagios XI system.
ja_jp: ありがとうございました。モバイルデバイスがNagios XIシステムで検証されています。
zh_cn: 谢谢。 您的移动设备已通过Nagios XI系统验证。

source: Your mobile phone verification key is
ja_jp: 携帯電話の確認キーは
zh_cn: 您的手机验证码是

source: Hello
ja_jp: こんにちは
zh_cn: 你好

source: To continue logging in, please enter the token below
ja_jp: 引き続きログインするには、下のトークンを入力してください
zh_cn: 要继续登录，请在下面输入令牌

source: If you close your browser window or too much time has elapsed, you may need to start the process over again.
ja_jp: ブラウザウィンドウを閉じるか、時間が経過した場合は、もう一度プロセスをやり直す必要があります。
zh_cn: 如果关闭浏览器窗口或时间过长，则可能需要重新开始该过程。

source: Contact your Nagios XI admin if you are unsure what this message is for.
ja_jp: このメッセージの意味がわからない場合は、Nagios XIの管理者に連絡してください。
zh_cn: 如果不确定此消息的用途，请与Nagios XI管理员联系。

source: Email Confirmation
ja_jp: メールによる確認
zh_cn: 邮件确认

source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语

source: German
ja_jp: ドイツ語
zh_cn: 德语

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
zh_cn: 西班牙语

source: French
ja_jp: フランス語
zh_cn: 法语

source: Italian
ja_jp: イタリア語
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语

source: Korean
ja_jp: 韓国語
zh_cn: 韩语

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语

source: Russian
ja_jp: ロシア語
zh_cn: 俄语

source: Simplified Chinese
ja_jp: 中国語(簡体字)
zh_cn: 简体中文

source: Traditional Chinese
ja_jp: 中国語(繁体字)
zh_cn: 翻译中文

source: Polish
ja_jp: ポーランド語
zh_cn: 波兰语

source: Czech
ja_jp: チェコ語
zh_cn: 捷克语

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語
zh_cn: 保加利亚语

source: Cloud
ja_jp: クラウド
zh_cn: 云

source: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh_cn: 年-月-日 时-分-秒

source: MM/DD/YYYY HH:MM:SS
zh_cn: 月/日/年 时：分：秒

source: DD/MM/YYYY HH:MM:SS
zh_cn: 日 / 月 / 年 时：分：秒

source: Sunday - Saturday
ja_jp: 日曜日-土曜日
zh_cn: 星期天-星期六

source: Monday - Sunday
ja_jp: 月曜日-日曜日
zh_cn: 星期一-星期天

source: Could not connect to
ja_jp: 接続できませんでした
zh_cn: 无法连接到

source: for product activation
ja_jp: 製品のアクティベーションのための
zh_cn: 用于产品激活

source: No license options available for free version.
ja_jp: 無料版で利用できるライセンスオプションはありません。
zh_cn: 没有免费版本的许可证选项。

source: Enterprise Features
ja_jp: Enterprise機能
zh_cn: 企业版功能

source: Trial ends on
ja_jp: トライアル終了
zh_cn: 试用结束

source: about the benefits of Enterprise Edition
ja_jp: （Enterprise版の利点について）
zh_cn: 关于企业版的好处

source: Trial Enabled
ja_jp: トライアル有効
zh_cn: 使用已开启

source: Expires in
ja_jp: 期限
zh_cn: 到期

source: about upgrading to Enterprise Edition
ja_jp: Enterprise版へのアップグレードについて
zh_cn: 有关升级到企业版

source: Trial Expired.
ja_jp: 試用期限が切れました.
zh_cn: 试用到期。

source: Not Enabled.
ja_jp: 有効になっていません.
zh_cn: 未启用。

source: Enable your 30-day trial today
ja_jp: 60日間の試用を有効にする
zh_cn: 立即启用30天试用版

source: learn more
ja_jp: 詳細はこちら
zh_cn: 了解更多

source: about enterprise features.
ja_jp: Enterprise機能について
zh_cn: 关于企业版功能。

source: Enterprise Key
ja_jp: Enterpriseキー
zh_cn: 企业版密钥

source: Remove Key
ja_jp: キーを削除する
zh_cn: 删除密钥

source: Cloud Backups
ja_jp: クラウドバックアップ
zh_cn: 云备份

source: Trial Extension
ja_jp: トライアル延長
zh_cn: 试用扩展

source: Need a trial extension? Contact
ja_jp: トライアルの延長が必要ですか? お問い合わせください
zh_cn: 需要试用扩展？联系

source: for more information.
ja_jp: 詳細について。
zh_cn: 了解更多信息。

source: Trial Extension Key
ja_jp: トライアルの延長キー
zh_cn: 试用扩展密钥

source: Your license has been suspended. Functionality from the UI will be locked until your account has been unsuspended.
ja_jp: ライセンスは一時停止されました。 UI の機能は、アカウントが一時停止されなくなるまでロックされます。
zh_cn: 您的许可证已被暂停。 用户界面的功能将被锁定，直到您的帐户被取消暂停为止。

source: Please login to your Cloud account for more information.
ja_jp: 詳細については、クラウドアカウントにログインしてください。
zh_cn: 请登录您的云帐户以获取更多信息。

source: Your license limits have been exceeded. Remove objects or update your license to remove this message.
ja_jp: ライセンスの上限を超えています。オブジェクトを削除するか、ライセンスを更新してこのメ​​ッセージを削除してください。
zh_cn: 您的许可限制已超出。 删除对象或更新您的许可证以删除此消息。

source: License suspended.
ja_jp: ライセンス停止。
zh_cn: 许可证暂停。

source: License limits exceeded.
ja_jp: ライセンスの上限を超えました。
zh_cn: 超出许可限制。

source: about Enterprise Edition features
ja_jp: Enterprise版の機能について
zh_cn: 关于企业版功能

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. You have
ja_jp: この機能は、 %s Enterprise版の一部です。 あと
zh_cn: 此功能是%s企业版的一部分。 你有

source: to test this feature.
ja_jp: この機能をテストできます.
zh_cn: 测试此功能。

source: in your free cloud trial. You can enable enterprise features on the instance from your
ja_jp: 無料クラウドトライアル中です。インスタンスのエンタープライズ機能を
zh_cn: 在您的免费云试用中。 您可以通过以下方式在实例上启用企业功能：

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. You do not currently have enterprise features enabled. To enable them, log into your
ja_jp: この機能は %s エンタープライズ版の一部です。現在エンタープライズ機能は有効ではありません。有効にするには、
zh_cn: 此功能是%s企业版的一部分。 您当前没有启用企业功能。 要启用它们，请登录到

source: to enable it on this instance
ja_jp: このインスタンスで有効にする
zh_cn: 在这个实例上启用它

source: Contact sales
ja_jp: 営業にご連絡ください
zh_cn: 与销售人员联系

source: to renew your maintenance and re-enable Enterprise Edition features
ja_jp: 保守更新とEnterprise版の機能の再有効化
zh_cn: 更新您的维护并重新启用企业版功能

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. Your license maintenance has expired. Some functionality may be limited or disabled.
ja_jp: この機能は、 %s Enterprise版の一部です。 ライセンス保守の期限が切れました。 一部の機能は制限されるか無効になります。
zh_cn: 此功能是%s企业版的一部分。 您的许可证维护已过期。 某些功能可能受到限制或禁用。

source: about upgrading to Enterprise Edition.
ja_jp: Enterprise版へのアップグレードについて
zh_cn: 有关升级到企业版的信息。

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s. Your trial of this feature has expired. Some functionality may be limited or disabled.
ja_jp: この機能は、 %s Enterprise版の一部です。 この機能の試用期間が切れました。 一部の機能は制限されるか無効になります。
zh_cn: 此功能是%s企业版的一部分。 您对该功能的试用期已过期。 某些功能可能受到限制或禁用。

source: Enter your enterprise key
ja_jp: Enterprise キーを入力
zh_cn: 输入您的企业密钥

source: This feature is part of the Enterprise Edition of %s.
ja_jp: この機能は、%s Enterprise版の一部です。
zh_cn: 此功能是%s企业版的一部分。

source: Start your 30-day trial
ja_jp: 60日間のトライアルを開始する
zh_cn: 开始30天的试用期

source: of Enterprise Edition features now to enable full functionality.
ja_jp: と、Enterprise版のフル機能を有効にできます.
zh_cn: 现在提供企业版功能以启用全部功能。

source: about Enterprise Edition and its features.
ja_jp: Enterprise版およびその機能について
zh_cn: 关于企业版及其功能。

source: License Exceeded
ja_jp: ライセンス超過
zh_cn: 许可证超出

source: Either remove hosts/services or
ja_jp: ホスト/サービスを削除するか
zh_cn: 要么删除主机/服务或

source: upgrade your instance
ja_jp: インスタンスをアップグレードする
zh_cn: 升级你的实例

source: Upgrade your license
ja_jp: ライセンスをアップグレードしてください
zh_cn: 升级您的许可证

source: to access this feature and obtain support services
ja_jp: この機能へのアクセスやサポートサービスを取得できます
zh_cn: 访问此功能，并获得支持服务

source: License Suspended
ja_jp: ライセンス停止
zh_cn: 许可证暂停
